v 0.4.3

Artık hatırlatıcı silindiğinde ayetteki durumuda değişiyor.
Hatırlatıcı sayfasında ayetli hatırlatıcı ekleyince ayet sayfasında değişiklik olmuyordu. (Düzeltildi)
Hatırlatıcılardaki çeşitli buglar temizlendi.
Artık tüm ana navigasyonlarda dönme effekti var.
Artık anlam bütünlüğünden 2. Ayet sayfasında gidip geri döndüğünüzde anlam bütünlüğü penceresi kapanmıyor.



v 0.4.2

Ayet sayfasındaki yüklenirken ayet değiştirme kısmındaki görsel bug düzeltildi.
2. Ayet penceresinden ileri ve geri buttonlarında yeni düzenleme yapıldı.
2. Ayet penceresinden gelinen ayet ve sure hatası düzeltildi.
2. Ayet penceresine gelince artık arama popupu kapanıyor.
Uygulamadan odağı kaybedince artık popuplar otomatik kapanıyor. (Şuan için sadece ayet sayfasında geçerli.)


v 0.4.1

Kütüphane ana sayfasından kütüphaneye dön kaldırıldı.
Ayetlerden cıktığında sayfa yüklenmesini engelleyen hata giderildi.
İletişim kutusundaki bazı textler düzeltildi.
Ayet geri bildiriminde mail gönderirkenki eksik bilgiler düzeltildi.
2. Ayet penceresinden geri dönerkenki hatalar düzeltildi.
Moduller arası geçişlere yeni animasyonlar eklendi.
Anlam bütünlüğü eklenirken not isteme zorunluluğu kaldırıldı.
Kütüphane notuda ayet bağlanırsa artık ayete git seklinde gösteriyor.
Ana sayfadaki yazım hatası düzeltildi.



